ESCABLE操作方法

タイトルやステージセレクト、ポーズ画面
・コントローラーの場合
　Aボタン：決定
　Bボタン：戻る
　
・キーボード、マウスの場合
　左クリック：決定
　右クリック：戻る
　Wキーで上を選択状態にする
　Aキーで左を選択状態にする
　Sキーで下を選択状態にする
　Dキーで右を選択状態にする

ゲームプレイ中
・コントローラーの場合
　左スティック：移動
　右スティック：カメラ操作
　LTボタン：左トリガー放射/解除
　RTボタン：右トリガー放射/解除
　メニューボタン：Pauseメニューを開く

・キーボード、マウスの場合
　WASD：移動
　マウス移動：カメラ操作
　左クリック：左トリガー放射/解除
　右クリック：右トリガー放射/解除
　SPACEキー：Pauseメニューを開く

エディターの使い方--------------------------------------------------------------------------
ゲームプレイ中にキーボードの「B」を押してエディターモードに入ることができます
エディターモード中の操作について
・右クリックしながらマウスを動かすことで視点の移動ができます
・右クリックしながらWASDで前後の移動、「Q」「E」キーで上下の移動ができます。
・左クリックするとオブジェクトを選択でき、いくつかの項目を変更できます
 
オブジェクトの操作について
　左クリックで選択状態にしたオブジェクトはそのオブジェクトに関連した変数を変更できます。
Position、Scale、Rotation、Velocityはそれぞれ、W、E、R、Tキーを押すことで変更可能な状態になります。
左上の文字列で今変更できるものはどれかが表示されているのでそこで確認してください
それぞれの変数の変更はSnapSizeに応じて行われます
・SnapSizeについて
　SnapSizeは、オブジェクトの操作時に切りのいい場所に止めるための値で初期値は1.0になっています。
　矢印キーの上下で0.1ずつ変更することができます
・Positionについて
　マウスをクリックせずに「W」キーを押すとPositionを変更できるようになります。
　オブジェクトを選択したときに出てきた矢印をドラッグすると矢印に応じた変数が変更されます。
　矢印はそれぞれx,y,zに対応しており、一つずつしか変更できません
・Scaleについて
　マウスをクリックせずに「E」キーを押すとScaleを変更できるようになります
　基本的にはPositionと同じ操作で変更ができます
　Rotationが変更されていると矢印とは違う方向にオブジェクトのスケールが変更されるので、わかりづらい場合は、Rotationを0にしてから変更してください
・Rotationについて
　マウスをクリックせずに「R」キーを押すとRotationを変更できるようになります
　Vec3のx,y,zに対応して変更をかけているので、直感的な操作は難しいかもしれませんが操作方法はPosition、Scaleと変わりません
　スクリプト側で配置したオブジェクトはRotation変更時にいったんRotationが0になると思いますが仕様です。手動で直してください
・Velocityについて
　マウスをクリックせずに「T」キーを押すとVelocityを変更できるようになります
　Velocity変更時に目印となる球体が現れます。球体をPositionと同じように変更することでVelocityを変更できます
　Velocityを持たないオブジェクトも操作自体はできますが変更はできません
 
Luncherについて
　Luncherに必要なFire,Fade,Delayの各変数の変更はマウスとキーボードで行います
・Fireは、マウスを左クリックしながら「Q」キーでSnapSize分増加、「A」キーでSnapSize分減少します
・Fadeは、マウスを左クリックしながら「W」キーでSnapSize分増加、「S」キーでSnapSize分減少します
・Delayは、マウスを左クリックしながら「E」キーでSnapSize分増加、「D」キーでSnapSize分減少します
 
オブジェクトの追加と削除について
　Xキーでオブジェクトを追加できます。追加される場所は、視点に依存します。左上で今追加できるオブジェクトを確認できます。追加するオブジェクトは左右の矢印キーで変更できます
　Deleteキーで今選択しているオブジェクトを削除できます
 
ステージの保存方法について
　CTRLキーを押しながら「S]キーを押すと保存されます

・プレイヤーの移動
　マウスの中ボタンをカメラの視点にプレイヤーが移動します
・保存するステージ番号の変更
　数字の１のキーを押すとステージ番号が１減ります
　数字の２のキーを押すとステージ番号が１増えます

・オブジェクトのコピー
　オブジェクトを選択している状態で、ALTキーを押しながらオブジェクトを操作すると選択されえているオブジェクトと同じデータのオブジェクトを複製します
-------------------------------------------------------------------------------------------